# `misc.item_5()`

- `aliases`: `blok_vykinul_item`, `blok_vykinul_predmet`, `item_5`, `Блок выкинул предмет`, `блок_выкинул_предмет`, `события_мира`
- `sign1`: `Событие мира`
- `sign2`: `Блок выкинул предмет`
- `gui`: `События мира`
- `id`: `db16e0ed|[minecraft:emerald meta=0] запуск мира | выполняет код, когда \n мир переводится в режим игры \n \n данное событие тебе доступно! ;)|[minecraft:dispenser meta=0] блок выкинул предмет | выполняет код, когда \n блок выкинул предмет \n \n примеры срабатывания: \n > раздатчик выкинул предмет \n > выбрасыватель выкинул предмет \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события мира|событие мира|блок выкинул предмет||`

## Description
```
Выполняет код, когда 
 блок выкинул предмет 
  
 Примеры срабатывания: 
 > Раздатчик выкинул предмет 
 > Выбрасыватель выкинул предмет 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда 
 §7блок выкинул предмет 
  
 §fПримеры срабатывания: 
 §b> §7Раздатчик выкинул предмет 
 §b> §7Выбрасыватель выкинул предмет 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

